(យូហ្គោ) តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេ?
➡️តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក។ ➡
មិនមែនប្រធានាធិបតីទេ ➡
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។ ➡
ដោយសារតែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
♬〜
(Hattori Maika) សុំទោស។
(យូហ្គោ) ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រញាប់ឆ្លើយតបទេ។ ➡
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏វែងមួយដែល
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
(យូហ្គោ) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♬〜
(អាគីយ៉ាម៉ា) ប្រធាន។
(Satori Shun) តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ហ៊ឺ...
(យូហ្គោ) ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
(យូហ្គោ)
ខ្ញុំក៏ចប់ដែរ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ។
អត់អីទេ មិនអីទេ។
(យូហ្គោ) ប្រហែលជា ➡
តើអ្នកដឹងពីខ្ញុំទេ?
អា​ហ្នឹង​អត់​អី​ទេ...
បើជាយូហ្គោ...
វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល Kato និយាយ។
សម្រាប់ Shun
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាការគាំទ្ររបស់ Shun ។
ខ្ញុំចង់រឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​។
ដូច្នេះ...➡
សុំទោស
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ពេល​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៃ​បេះដូង
​មិន​មាន​។
(យូហ្គោ) ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នក។ ➡
ខ្ញុំស្អប់វា។
📱(របៀប)
ហ៎?
ប៉ះ (សំឡេងប្រតិបត្តិការ)
ប្រធានាធិបតី
Hattori-san ខ្ញុំមិនអាចដកដៃរបស់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
អូ, អា, អា, អា,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
(យូហ្គោ)
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់អ្វីឱ្យគាត់ទៀតទេ។
អា...
(យូហ្គោ) ពិតៗ...➡
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
អា បន្តិច
អូ... កាតូសាន អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
⚟ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហា ហា ហា... ហ៊ឺ !
តើអ្នកមិនអីទេ?
Shun-san ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
♬〜
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកដឹងទេ?
♬〜
វាទាំងអស់អំពីការណែនាំរបស់ម្តាយខ្ញុំដែល
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។
♬〜
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​គាត់។
មាន​ភស្តុ​តាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
វា​បាន​ចេញ​មក​ទាំង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ម្តាយខ្ញុំប្រើគាត់ ➡
យើង
​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត Maika
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ។
Kato-san ពិតទេ?
(យូហ្គោ) ហ៊ឺ… ហាហា។ ➡
តើវាត្រូវបានគេរកឃើញទេ?
(យូហ្គោ) នេះលឿនណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន។ ➡
Hattori-san
អ្នកយាមគឺខ្លាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ➡
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងលើសពីការរំពឹងទុក។
♬〜
ហេតុអ្វី
Kato-san បែបនេះ...
(យូហ្គោ)
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
♬〜
(យូហ្គោ) ឈាមដូចគ្នា ➡
អត្ថប្រយោជន៍នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកកំពុងរស់នៅដោយដកដង្ហើមធំ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ និង អ្នក ➡
ពួកគេកើតចេញពីម្តាយតែមួយ។
ខ្ញុំ​និង​អ្នក
​គាត់​ជា​បងប្អូន​បង្កើត។
♬〜
ទេ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​វា​។
(យូហ្គោ) ជាការពិត។ ➡
ខ្ញុំ
​ព្រោះ​អ្នក​នោះ​បោះបង់​ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល ...
(យូហ្គោ) គាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងកន្លែងមួយ។
(យូហ្គោ) នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 3 ឆ្នាំ
បុរសថ្មីមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។ ➡
បុរសនៅពេលនោះប្រហែលជា
មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ធ្លាប់ជួបអ្នក ម្តងហើយ ➡
នៅរោងចក្រដោយចៃដន្យ➡
ខ្ញុំបានឃើញអាសយដ្ឋានថ្មីរបស់ម្តាយខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំចង់ជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ ➡
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំទៅលេងតែម្នាក់ឯង។ ➡
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមកយកខ្ញុំ។ ➡
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចូលកន្លែង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលទៅ
គាត់មិនបានមកជួបខ្ញុំទេ។
(រូបថត, ការចងចាំ)
｟នៅទីនេះវាលឿន។ ហេហេ
(យូហ្គោ) ម៉ាក់ ｠
(យូហ្គោ)
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏នឹកឃើញមុខគាត់មិនច្បាស់...
(Mitsuko) យូហ្គោ? ｠
(យូហ្គោ) មើល ➡
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(យូហ្គោ) ម៉ែ! ｠
♬〜
ម៉ាក់ តើកូននោះជាអ្នកណា? ｠
⦅យើងទៅ? ប្រហែលជាអ្នកវង្វេងហើយ។ ➡
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ត្រង់
​ព្រោះ​មាន​ប្រអប់​ប៉ូលិស ➡
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ សូមទៅសាកល្បង។ ➡
ឥឡូវនេះ តោះទៅ ស៊ុន
(យូហ្គោ)
ខ្ញុំយល់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខឹង​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សហការ?
(យូហ្គោ) មុនគេ ➡
ខ្ញុំសុខចិត្តសហការ
អត់មានទេ។ ➡
លើសពីនេះទៀត ➡
សូម្បីតែទីតាំងរបស់អ្នកក៏
ខ្ញុំមិនដឹងដែរ។
(យូហ្គោ) ប៉ុន្មានខែមុន➡
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវបានគេហៅ។
｟♬~(BGM នៅក្នុងហាង)｠
យូរៗទៅយូហ្គោ
｠ខ្ញុំមើលទៅល្អ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
｟♬~(BGM នៅក្នុងហាង)｠
｠នៅចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ
｟ ហេហេ ខ្ញុំចាំថា
មិនសម្រេចចិត្តទេ?
｟ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានក្លាយទៅជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
⦅ខ្ញុំយល់ព្រម⦆
｟មនុស្សនៅមណ្ឌល
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមនុស្សពេញវ័យធ្វើការ
(រូបថត)
｟ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
｟ហើយក៏ជាបុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យ
គាត់ថែមទាំងទទួលបានរង្វាន់ទៀត?
｟ "ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ"? ｠
｟ អូ ធ្លាប់លឺទេ? ｠
｟ខ្ញុំបានរៀបការម្តងទៀត។
➡️កាលពី១០ឆ្នាំមុន
ជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុន "Satori Holdings"
｟♬~(BGM នៅក្នុងហាង)｠
｟ ដូច្នេះ ➡
តើលោក Satori Shun ប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
ពេលនោះ...｠
(រូបថត)
｟ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាចំពោះអ្នក➡
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ ➡
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
｟ពេលនោះ
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយគ្មានលុយ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់នៅ
｟ ហ៊ឺ...
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
｟ចង់និយាយថា
តើអ្នកបានហៅទេ? ｠
｟មែនទេ?
｟តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សហការ
｟ជាអ្វី? ｠
(ហ៊ីកូ)｟បងប្រុសរបស់អ្នក➡
ស្ត្រី​ឆ្កួត​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។ ➡
លោក Shun ជាប្រធានាធិបតី។ ➡
តែជាមនុស្សស្រីដែលមិនសូវចេះដឹង ➡
ល្បួងកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយ។
រៀបការជាមួយមនុស្សស្រីបែបនេះ
តើអាចបង្ខំបានទេ?
｟ Shun មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អជាង
មានច្រើនណាស់។
｟ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគួរធ្វើអ្វី? ｠
(Photon)｟អ្នក
គាត់ពិតជាធំឡើងខ្លាំងណាស់ ➡
សូម្បីតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ ពីបុគ្គលិកស្រី
វាហាក់ដូចជាមិនមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
(Hiko)｟មនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់នេះ➡
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទម្លាក់? ｠
♬〜
(យូហ្គោ)
ខ្ញុំបានទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងរហូតមកដល់ពេលនេះ➡
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ ➡
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ក៏
​នឹង​ប្រើ​វា​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ។
♬〜
(យូហ្គោ) វាជាការពិតដំបូង
ព្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំ​មក​ជិត​អ្នក​ហើយ។ ➡
ប៉ុន្តែវាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ➡
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​អ្នក...
កុំចូលទៅជិតនាង។
♬〜
➡ អ្នក
មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយ
នោះមិនអីទេ!
ប្រសិនបើនោះជា Maika ➡
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ថាតើវាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
♬〜
សុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(យូហ្គោ) Hattori-san ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ស៊ុនសាន។
សូម
អា...
អា អរគុណ។
យល់ព្រម?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រលំបន្តិច...
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានបងប្រុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកនៅស្ងៀម?
បោះបង់​កូន​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​បង​ប្រុស​នោះ​ទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំគួររស់នៅដោយសន្តិភាព។
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំ...
ស៊ុនសាន...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយម។
នៅតែ ➡
មកដល់ចំណុចនេះ
ដោយសារតែគាត់បានលើកខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សង​គុណ​ម្តាយ​ឪពុក​ក្មេក​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​មក​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​បាន​តម្រៀប​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច ➡
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយវា ...
កុំយកវាដោយខ្លួនឯង។
♬〜
ប្រសិនបើវាពិបាកសូមយោងទៅវា។
សូមអរគុណ។
♬〜
អុញ...
(Nozomi)
បាទ វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
(បុគ្គលិកប្រុស) អាហារថ្ងៃត្រង់ តើអ្នកនឹងទៅណា?
(Nozomi) Ahhh ➡
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
Hattori-san ក៏នឹងទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
បាទ។
(បុគ្គលិកប្រុស) បាទ វានៅទីនេះ។
(សំឡេងក្នុងបេះដូង) < Kato-san តែងតែ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានជួបការលំបាក
ប៉ុន្តែ Shun ដែលបានរៀនការពិត
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់≫
<តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ≫
<តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ≫
ខុនខុន
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចំណាយពេលធ្វើដូច្នេះ។
ដោយផ្ទាល់របស់ប្រធានាធិបតី
វាជាការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA ។
អ្នកគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ➡
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាគ្មានការសង្ស័យទេ។
ការងារគឺលឿន។
គ្រឿងបរិក្ខារផងដែរ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
ប្រហែលជា
អ្នកបានចូលរួមក្នុងតួនាទីរបស់ម្តាយខ្ញុំ➡
កន្លែងដែលអ្នកធំឡើង➡
ព្រោះ​ចង់​ជួយ
​អី​ហ្នឹង?
♬〜
(Hiko)｟មនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់នេះ➡
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទម្លាក់? ｠
｟ខ្ញុំបដិសេធ
｟ធ្វើការបន្តិច
ខ្ញុំមិនតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យូហ្គោ ➡
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​បញ្ហា
​នោះ​មិន​អី​ទេ? ｠
(យូហ្គោ) អ្វី? ｠
｟ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាយូរមកហើយ
កន្លែងសុខុមាលភាពកុមារ ➡
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​លំបាក​ខាង​ហិរញ្ញវត្ថុ ទើប​មាន​គម្រោង​រុះរើ​ចេញ
ដឹង​ថា​មាន​មែន​ទេ? ｠
♬〜
បើអញ្ចឹង ➡
បើមិនអីទេ
សូមជួយខ្ញុំផង។
ច្រើនណាស់
អ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​ប្រធានា​ធិបតី នោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ត្រូវ​តែ​មាន​ច្រើន​រហូត​ដល់​រលួយ។
(យូហ្គោ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅ Hattori-san?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​វា
​កើត​ឡើង បើ​ទោះ​ជា​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ក៏​ដោយ ➡
ដោយមិនញ័រ
អ្នកអាចឈរត្រង់បាន ➡
វាពិតជាអរគុណដល់នាង។
គាត់
ជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ...
ឈាមមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ហ៎?
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
នាងគឺជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
♬〜
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​ឈប់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមរង់ចាំបន្តិច!
បង!
ពេលខ្ញុំពិបាក...
ពេលខ្លះបែបនេះ
បើមានបងប្អូនណាអាចនិយាយបាន ➡
➡ ល្អយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ ➡
ប្រសិនបើអ្នករងទុក្ខ
ខ្ញុំចង់ជួយ។
♬〜
ព្រោះវាជាគ្រួសារ។
Bang (សំឡេងអ្នកធ្វើ)
♬〜
⚟ សាកល្បង និងធ្វើការ...
កាតូសាន។
ហាតូរីសាន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អា... ល្អណាស់។
ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ។
តើគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ….
សម្រាប់ Shun-san ផងដែរ ...
សម្រាប់ Kato-san ផងដែរ ...
លើសពីនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
អ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ផ្សះផ្សា​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា
​?
ដូច្នេះដំណោះស្រាយគឺ
អ្នកកំពុងបង្ហាញវាមែនទេ? ➡
ទោះបីខ្ញុំដកដៃក៏ដោយ។
មនុស្សម្នាក់នោះ
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ ➡
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលតាមផ្លូវម្តងទៀត។
រាល់ពេលដែលលោកប្រធានាធិបតី
វានឹងបង្កការឈឺចាប់។
♬〜
ពួកគេទាំងពីរ
ដោយព្យាយាមនៅជាប់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
♬〜
វាធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនមិនសប្បាយចិត្ត។
(យូហ្គោ) អ្នក
បើអ្នកពិតជាគិតដល់គាត់ ➡
សូមបង្ហាញការតាំងចិត្តរបស់អ្នក។
｟ក្លាយជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយខ្ញុំ ➡
ចង់ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរវិញទេ? ｠
អេ? ｠
>
គាត់គឺជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ≫
(Narimitsu)｟ឆ្លើយ! ｠
ពេលឈឺ
ត្រូវជួយច្រើន...≫
｟ខ្ញុំបានសង្រ្គោះដោយអ្នកម្តងទៀត
⦅សូមអរគុណ⦆
｠ខ្ញុំចូលចិត្ត
⦅យល់ពីប្រវែងរាងកាយរបស់អ្នក
⦆ ⦅កុំចូលទៅជិតនាង⦆
<< ខ្ញុំពេលនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីអោយ Shun បានទេ?
អ្វី​ដែល​គាត់​កាន់​លើ​ស្មា​របស់​គាត់ ➡
ធ្វើឱ្យវាស្រាលជាងមុនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប្រហែលជា≫
♬〜
យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Shun។
ស្តាប់ការអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ។
អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​និយាយ
បើ​កូន​ស្តាប់ ➡
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យំអំពីយើង?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។